---
description: На странице заявки есть кнопка "Отклонить заявку"
title: Как отклонить заявку?
order: 1
---

На странице заявки есть кнопка "Отклонить заявку"

В блоке "Обучение" доступна кнопка для отклонения заявки.

![](<../.gitbook/assets/image (35).png>)

При нажатии на эту кнопку откроется модальное окно с полем для ввода причины отклонения заявки. У поля высвечивается подсказка “Данную причину отклонения заявки слушатель увидит в своем личном кабинете”.

-  Если заявка студента еще не оплачена, то при наведении на данную кнопку будет выводиться подсказка “Вы действительно хотите отклонить заявку?”

-  Если заявка студента оплачена, то при наведении на данную кнопку будет выводиться подсказка “Данная заявка уже оплачена. Вы действительно хотите отклонить заявку?”

Данная кнопка будет доступна до выпуска приказа на зачисление, т.е. на следующих этапах:

1. Требуется оплатить

2. Требуется выбрать период обучения

3. Требуется заполнить анкету

4. Отклонена анкета

5. Требуется проверить анкету

6. Требуется загрузить документы на зачисление

7. Отклонены документы на зачисление

8. Требуется проверить документы на зачисление

9. Требуется выпустить приказ на зачисление

На других этапах данная кнопка будет неактивной. При наведении на кнопку высветится тултип “После зачисления слушателя отменить заявку нельзя”.

После отмены обучения в ЛК слушателя отобразится заглушка с текстом:

![](<../.gitbook/assets/image (115).png>)